---
title: Scatter Ratter
permalink: false
category: "machineguns"
categoryLabel: "Пулеметы"
categoryOrder: 8
skill: "Оружие Крупного Калибра, Автоогонь"
damage: "4d6"
magazine: "56 Винтовка"
rof: '1'
hands: '1'
modSlots: '3'
concealable: Нет
exot: "Не экзотический"
features: |-
  Плохое Качество,
  Таблица дальности: Пистолет-Пулемет
  Автоогонь(Пистолет-Пулемет 5),
  Требуется ТЕЛО 11+
price: 2552eb
availability: Очень Дорого
source: Соло Удачи 3045
summary: "Дизайнерский ручной пулемет"
slug: Scatter-Ratter
brand: "Midnight Arms"
---

Это массивное напечатанное оружие. Поразительно эргономичный металлический череп крысы с парой стволов, вырывающихся из глазниц — работа дизайнера BlueRaven, ранее известной под сетевым псевдонимом JayeZK. Scatter Ratter — амбициозный первый проект автора под новым именем и брендом. Мы в Midnight Arms с удовольствием поддержали следующий шаг этого восходящего дизайнера и с интересом ждём её новых работ.

**Особые свойства:**<br>

Это оружие нельзя использовать для одиночного выстрела, если в предыдущем ходу оно стреляло автоогонём.<br>
Если в предыдущем ходу оружие стреляло одиночным, в этом ходу считай его оружием отличного качества.<br>

Для стрельбы из этого оружия требуется ТЕЛО 8 или выше, если только оно не установлено на крепление.<br>

Кочевник может выбрать это оружие при первичной установке крепления для тяжёлого оружия на транспорт.